Primera pantalla, listado de skills y digital assistant
Notificaciones, user botón, versionamiento.
Menú, descargas, documentación.
Development


Crear skill
Explicar panel izquierdo
Freemarker y YML
Estructura de los objetos
Tipo de transitions
Crear Intent bienvenida, entrenamiento
Ejercicio Hola ‘Nombre’
Explicar seguimiento


Crear entities, compose bag
editar variable nombre, dejar el error
terminar ejemplo de resolve entitie.



insertar frgamento de menú
explicar elementos, botones dinamicos, aviso de privacidad mensaje
explicar tipos de acciones.
usar accion url
explicar dinamismo
explicar valores harcodeados

agregar intent registro_beca
explicar diagrama "first"
explicar proposito second
crear custom component (datos_personales, estado operacion)
editar despedida
ver variables en ODA
convertir JSON
explicar posible uso
explicar posible conversation
empaquetar componentes
